- Se creará una nueva empresa para la recaudación en línea de Otras facturas Amagua (se incluye todos los tipos de facturas)
- Se dará prioridad a los canales virtuales (24online, 24móvil, SAT)
- Al ser una recaudación no se reporta en las estruturas de la U.C. (UAFE-E04)
- Es una conciliación independiente de la de la recaudación de agua
- Pendiente de entregar:
  - 2 Causales para N/D cta. cte 
  - 2 Causales para N/D cta. aho
  - 1 causa para N/C a la empresa
  - Definiciones para reportar en el A06
  - Se reportará en estructura pago a terceros y por canales
  - Al ser un servicio privado no se reporta en IRP
  - Confirmar si debe incluirse en otra estructura
  - Confirmar si debe guardarse el tipo de servicio que brindó Amagua, para ello deben reportarnos en el web service esta info
- Compartimos el RUC de la empresa para revisión de la UC de ser necesario: 0991450009001

